'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana ayah bisa
mengusir kita keluar rumah?
Dapatkah ia?
Ayah tidak bisa berpikir begitu.
Bibi Mohini itu...
Dia akan menyuruh ayah melakukan ini.
Anda tetap tidak
menganggap pria itu salah!
Apakah dia masih kecil?  Apakah
dia akan dicuci otak oleh seseorang?
Katakan sesuatu padaku.  Apakah kamu melihat ibu
melakukan hal yang salah jika
seseorang mencoba menghasutnya?
Tidak, kan?
Ini terlalu banyak!
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Dia mengusir kita dari rumah kita!
Bagaimana orang bisa
mengusir kita dari rumah?
Apakah amarahmu belum mereda?
Bagus.  Ayo kita lakukan sesuatu.
Asha, pergilah.
'Ambil dupatta tua itu.'
Ambil.
Robek itu.
Saya telah melihat video.
Jika kamu marah, kamu harus
memecahkan piring atau merobek pakaian!
Kemarahanmu akan mereda.
Sekarang, saya tidak punya piring
untuk dipecahkan.  Jadi, sobek ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah amarahmu belum mereda?
Bagus.  Aku akan memberimu
satu potong kain lagi.
Asha, ambilkan dupatta merahnya.
Tapi, Bu, itu dupatta-ku.
Anda tidak memakainya.
Anda memakai rok.  Pergi dan ambillah.
Tapi...
- Ayo!
Ini dia.  Robek ini.
Apakah kamu masih marah?
Tunggu.
Ini dia.
Robek semuanya.
Semakin banyak usaha yang Anda
lakukan, semakin cepat Anda akan tenang.
Anda tidak bisa merobeknya.
Dan Anda tidak akan bisa melakukannya.
Selama keempat
dupatta ini bersatu,
tidak ada yang bisa merobeknya.
Keempat dupatta ini mewakili kita.
Selama kita berempat bersama,
tidak ada yang bisa menghancurkan kita.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita harus tetap bersama
dan saling mendukung.
Kemudian, Anda akan melihat bahwa
tidak ada seorang pun yang berani
untuk memisahkan kita.
Kami berempat bersama.
Ayo.  Memperbaikinya.
Sekarang kita menghadapi
masalah, kita akan melawannya.
Kemarahan atau ketakutan tidak akan membantu.
Dikatakan bahwa jika
Anda takut, Anda akan gagal.
Orang yang bertindak
berani pasti berhasil.
Dipahami?
Ayo.  Itu sudah terlambat.
Pergi dan tidur.
Ada puja di pagi hari.
Punya iman.
Dewi akan mengatur segalanya dengan benar.
Salam...
- Dewi!
'Ini merupakan tantangan bagi diri saya sendiri.'
'Dalam 72 jam ke depan,'
'Aparajita akan bergerak menuju'
'malam paling gelap dalam hidupnya.'
'Dia tidak akan mempunyai pilihan lain'
'selain meninggalkan rumah ini.'
Salam Dewi!  Kemuliaan bagi Dia!
- Salam dia!
Apa yang akan Dewi pikirkan?
Meski berada di sini, saya
tidak ikut merayakannya.
Ini adalah tugas saya
serta hakku.
Benar?  - Sangat.
Menjadi menantu perempuan
sebenarnya dari keluarga Singh,
itu hak kamu.
Guci harus dipasang.
Saya melakukan 'aarti' setiap tahun.
Tahun ini, kami akan melakukannya bersama-sama.
Salam...
- Dewi!
Astaga!  Lihat apa yang
terjadi di rumah mereka.
Ada drama baru setiap hari.
Sama seperti acara TV.
Dia sepupumu, kan?
Pengacara itu...
Pengacara... Salam.
Salam.  - Kamu di sini!
Saya minta maaf untuk memberi
tahu Anda pada saat-saat terakhir.
Bukan begitu.
Gaurav, kamu di sini!
Pappi, aku meneleponnya!
Saya ingin membahas masalah hukum.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Saya membaca makalah Anda.
Sekalipun suamimu berbagi
kepemilikan atas rumahmu,
dia tidak bisa mengusirmu
atau putrimu keluar rumah.
Ayo.  Sekarang dia ada di sini,
Saya akan membawanya pulang
dan menyajikan teh untuknya.
Jenius keluarga kami!  - Tepat!
Anak kami jenius!
Dia memberi kami ide yang bagus!
Adakah yang berpikir tentang pengacara?
Dia mengatakannya.
Dan Gaurav berkata tidak ada
yang bisa mengusir kita keluar rumah.
Jika seseorang mencoba
mengusir kita keluar rumah,
dia akan membawa...
Dia akan mendapat perintah tinggal.
Ya, Bu.  Dia yang
termuda, tapi paling tajam!
Orang-orang yang menggunakan
kecerdasannya dengan cara yang salah...
Coba saya lihat bagaimana
mereka mengusir kami dari rumah.
Gadis pemberaniku,
pergi dan periksa cucian.
Aku akan kembali dari kamarku.
- Ya, Bu.
Mereka ingin merebut rumah itu.
Sekarang, mereka harus
berurusan dengan pengacara.
Ada baiknya ibu menyewa pengacara.
Saya akan memberi pelajaran pada Mohini...
- Tidak sama sekali, Disha.
Ibu akan marah.  Jangan melakukan hal konyol.
- Santai.
Oh tidak!  Chhavi!
Chhavi, aku lupa.  - Apa?
Ibu menyuruhku menyimpan
daftar tahun lalu di binatu.
Dan aku lupa membawanya.
Pergi dan ambillah.
- Ya, aku akan mengambilnya.
"Matamu membuatku terpesona."
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Aku merasa aku
punya tempat di hatimu."
"Saya tidak tahu siapa saya."
"Aku akan memberitahumu
apa yang hatiku rasakan."
"Aku jatuh cinta padamu..."
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
"Aku jatuh cinta padamu..."
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Chhavi, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Ya, Gugu.
Saya membawa daftarnya.
Siapa itu, Chhavi?
'Jika Disha mengetahui bahwa
itu adalah Veer, dia akan marah.'
'Sebelumnya, dia merusak sepedanya.'
"Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan sekarang."
Gugu, aku akan ke sana.
Mengapa Anda menelepon berulang kali?
Bisa kita pergi?  - Ya.
Gugu!  Gugu, kita di sini!
Kemana dia pergi?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Mengapa Anda menelepon begitu banyak?
Ini adalah keadaan darurat yang besar.
- Apa itu?
Aku membelikan 'jalebis' Mishra untukmu!
'Jalebis'!  Luar biasa!
Chhavi, ambillah.
Memilikinya.
Makan itu.  - Ayo cepat.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jika ibu melihat kami makan
'jalebis' alih-alih bekerja,
dia akan marah besar!
Saat ini, bibi cukup terganggu.
Saya tahu itu.
Dia tidak menunjukkannya.
Tapi aku tahu sejak mereka
berdua datang ke rumahmu,
bibi cukup terganggu.
Gugu, aku tahu itu.
Ini semua karena Mohini.
Kita harus melakukan sesuatu terhadapnya.
Diam.  Dan bicaralah dengan lembut.
Bicaralah dengan lembut.  Itu saya.
Pernahkah Anda menonton film horor?
Tidak Memangnya kenapa?
- Siapa yang membangunkan orang seperti ini?
Kamu di sini.  Chhavi ada di sana.
Lalu, siapa yang ada di sini?
- Teman dekatku...
Oh!  Pacar Anda!
Ashu, hentikan omong kosongmu!
Saya tidak punya pacar!
Itu adalah bantal!
- Bantal?  Mengapa?
Saya ingin melakukan sesuatu dan saya
membutuhkan bantuan Anda dalam hal itu.
Tolong, Ashu.
Lihat, Disha.  Saya tidak akan mendukung Anda.
Karena setelah rencanamu,
kami akan dimarahi ibu.
Ibu tidak akan memarahi kita.  Aku berjanji
padamu dia tidak akan memarahi kita.
Ashu, bangun.  Aku akan memberimu coklat kesukaanmu.
- TIDAK.
Tolong, Ashu.  Ayo pergi.
Bangun.  Ayo.
Dan diamlah.  Bersikaplah lembut.
Chhavi seharusnya tidak bangun.  Kalau tidak,
dia tidak akan membiarkan kita melakukan apa pun.
Ayo.
Hati-hati.  Ayo.
Ashu, ayo pergi dan ambil sampahnya.
Tapi, Disha, menurutku kamu
harus memikirkannya kembali.
Jika ibu mengetahui
hal ini, kita akan tamat.
Lagipula, nenek sedang tidak sehat.
Silakan.
Ashu, kenapa nenek jatuh sakit?
Itu karena Mohini.
Maukah kamu memaafkannya?
Maukah kamu memberinya pelajaran?
Jika aku harus mempertaruhkan nyawaku
untuk memberi pelajaran pada wanita itu,
Saya akan melakukan itu.
Ashu!  - Duduk!
Disha, aku memberitahumu.
Anda akan membuat saya
mendapat masalah suatu hari nanti!
Bu... Bu, jangan berbalik.
Ayolah, Ashu.  Ayo pergi
dan ambil sampahnya.
Ambil.
Ayo pergi.
Disha, itu bau!
Disha!
Siapa ini?